DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Se não quisesse algo de você,
por que seria tão legal
ponto de te ensinar espanhol?
O que ele poderia querer de mim?
Você está pensando demais.
Só pensando demais.
Pensando demais.
O que está acontecendo?
Espera.
Fala sério.
O que eu disse?
Pronto. Aqui, vem.
Você se vira. Vire-se.
Alguém pode te ver.
Vou te proteger.
Mais dez segundos.
Estou bem.
Caramba.
Que vergonha.
Vão pensar que estou te intimidando.
Eu não choro na frente dos outros.
- Mas com você… O que é isso?
- Retoque a maquiagem.
Então eu deveria te agradecer?
Quase não comemos nada.
Mocinha.
Não é assim que se faz. Você dá toquinhos.
Dá aqui.
Eu desconfiava do Ye Xinzhi.
Mas te vendo agora,
imagino que esclareceram as coisas?
Um cara solteiro com a história dele,
e uma garota como você
estão em caminhos diferentes.
É melhor estabelecer
limites o quanto antes.
Fica parada.
Você gosta muito dele?
Eu não gosto dele.
Foi só…
Foi só um crush.
Só salvei uma foto.
Não pode? Devo ser advertida por isso?
Escuta, é só uma paixão passageira.
Em menos de dois meses,
ao voltar a pensar nele,
o feitiço se quebrará.
Vai achar que foi boba.
Percebi isso agora, enquanto chorava.
O mais importante agora
é a minha carreira.
Com carreira, terei o homem que quiser.
Depois de concluir o acordo
da Bolo Culture,
vou me candidatar à Sha Sha.
Quero clientes de finanças digitais.
Finanças digitais?
Ele me disse isso também.
Ao escolher um setor,
encontre aqueles com dinheiro e pedidos.
Se o seu primeiro projeto
não fosse um unicórnio da internet
como a Bolo Culture,
você não estaria aqui.
E disse que, pra durar na consultoria,
temos que escolher setores
com recursos e futuro.
Coma.
Precisa baixar mais cinco mil.
Cinco mil…
Cinco mil ainda é pouco. Baixe dez.
PREÇO MÉDIO DE TRANSAÇÃO
Comprando um apartamento?
Não. Só olhando.
Se for comprar, me avise.
Sou um grande cliente do banco deles.
Falo com eles
e te consigo a melhor tarifa.
- Sério?
- Claro.
Não. De jeito nenhum.
Não é nada. Só uma fração de 1%.
Nada demais.
Na verdade, preciso de um favor hoje.
Tive um acidente com a Lin Long.
Assumi a responsabilidade.
Mas é um pouco complicado.
Meu carro tem seguro em outra região.
Preciso que ela assine algo.
Claro. Cuido disso pra você.
Soube que a Lin Long
está num momento delicado.
Dê isto a ela.
Fui ao Templo Baiyun
e trouxe pra todos da empresa.
Afinal, foi ela quem iniciou este projeto.
Diga a ela que desejo…
que renasça e tenha dias melhores.
Claro.
Também comecei o projeto. Cadê o meu?
E o seu "superior"?
Não devia ter falado.
Renascer através de dificuldades
e dias melhores?
Um cliente que conheço há alguns dias
me envia votos de felicidades.
Mas o meu marido só tem
as palavras mais cruéis pra mim.
Ele veio aqui?
Não.
Percebeu que não fui pra casa,
mas direto pro centro pós-parto.
E troquei a senha do cartão,
aí ele descobriu que quero o divórcio.
E fez todos os nossos parentes e amigos
me mandarem mensagens,
dizendo pra eu cair na real.
Não comprei uma cesta de frutas pra você.
Escolhi o tom de batom mais recente.
Vai iluminar a sua pele.
Quer você acabe
no Cartório ou no tribunal,
não vai parecer derrotada.
Olhe pra você.
Uma garota tão atenciosa. No que…
No que eu estava pensando?
Por que tive que te afastar?
Também fui um pouco agressiva demais.
Senhor, não pode entrar.
Não pode entrar, senhor.
Sou o marido dela! Por que não posso?
Ela está fraca agora.
Está tudo bem. Deixe-o entrar.
Quanto tempo vai agir como louca?
Venha pra casa comigo.
Me solta.
Me solta!
Solta…
Jiang Zhiwen, escute.
Pode recusar o divórcio.
Mas já consultei um advogado.
Você me empurrou e causou um aborto.
É lesão corporal leve.
Vai pagar na justiça.
Acredite em mim, se eu prestar queixa,
sua carreira estará arruinada,
e se você se casar de novo e tiver filhos,
o atestado de antecedentes pra escola
e emprego sempre serão um problema.
Tenho um vídeo da sua agressão.
Desde quando viu isso?
As duas armaram pra mim, não foi?
Jiang Zhiwen.
Vamos nos divorciar.
Vamos manter alguma dignidade.
Quer o divórcio?
Ótimo.
O dinheiro é seu, a casa é minha!
Ah, e há um fundo vencendo em breve.
Será dividido igualmente!
Sai daqui!
Sua louca!
Paguei dois terços da entrada.
E paguei mais da hipoteca.
Por que deve ficar com ele?
Assim que tiver alta,
vou pedir o divórcio.
A Sra. Huang disse
que posso usar aquele fundo
pra comprar joias ou bolsas de grife.
Assim, isso conta como itens pessoais
e não entra na partilha de bens.
Mas comprar milhões em joias
de uma só vez não é um pouco demais?
O tribunal aceitaria isso?
Existe um risco.
Mas não há solução melhor por enquanto.
Lembra da Corretora Fushun,
que cuida do nosso seguro corporativo?
Ultimamente tenho pesquisado
finanças digitais no setor de seguros.
Então pedi a eles alguns materiais.
Vi um estudo de caso de marketing.
Olha. De acordo com a lei, o valor
em dinheiro de uma apólice de seguro
é considerado bem do casal.
Mas o próprio contrato de seguro
pertence ao segurado.
Acho que pode pedir
a um corretor da Fushun
pra encontrar
uma apólice de curto e médio prazo
com valor muito baixo.
Digamos, uns 10% da cobertura total?
Assim, após o divórcio,
só precisa dar 5% a ele.
Mas, quando o contrato vencer,
você recebe o pagamento integral,
além de retornos decentes.
Isso é ótimo.
Vou perguntar ao advogado
se isso é viável.
Vou te mandar.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Sério, obrigada.
Pense nisso
como minhas desculpas por causar
a briga entre vocês no Restaurante Wanghu.
Nem fale nisso.
O que fiz foi horrível.
Odeio quando os homens fazem
avanços indesejados no trabalho.
Mas, eu…
Não combinamos de recomeçar?
OS CAMINHOS DE IMPLEMENTAÇÃO DE MODELOS
E EXPANSÃO ECOLÓGICA NO EXTERIOR
DESENVOLVIMENTO DE FINTECH
Sha…
Pesquisando finanças digitais?
Quer mesmo isso?
Acesso avançado ao banco de dados
de finança digital da empresa?
Está com uma carga de trabalho leve?
Sempre posso arranjar tempo.
Só quero aprender o máximo que puder.
A Maxmise não é um centro de treinamento.
O Anuário Estatístico de RH indica
que é no primeiro ano
que os novatos aprendem mais rápido.
Você me deu uma chance
no projeto da Bolo Culture…
Talvez posso gerar
ainda mais valor pra empresa.
Sha, você não ama subordinados ambiciosos?
Vou pensar nisso.
O Ma Ke concluiu a hipótese
pra transformação da Seguradora Celestial.
Estão na fase de testes de estratégia.
Se quiser, pode se transferir
pra essa equipe em breve.
Mas o seu bônus no projeto da Bolo
só vai até esta semana.
Eu adoraria. Claro que sim.
Mas seria malvisto
se eu saísse no meio de um projeto?
Uma pessoa a menos não vai atrapalhar.
Já que o Ye Xinzhi disse
que você é do tipo exploradora,
aceito te dar uma chance
de mudar de equipe.
É só por causa dele?
Claro que não.
É porque você é inteligente,
capaz e bastante esforçada.
A Lin Long me falou do conselho
sobre seguros que deu a ela.
Você tem talento.
Obrigada, Sha.
Muito bem.
Vá pra casa e descanse.
Sua saúde é só sua.
Se ficar doente,
alguém a substituirá na hora.
Vou me exercitar e não deixar acontecer.
- Tchau.
- Até amanhã.
A Lu disse que ainda não encontrou
um lugar adequado.
Então perguntei a um corretor que conheço.
Este lugar fica
a três estações de metrô do escritório.
O aluguel é razoável.
MÃE E BEBÊ EM BOAS MÃOS.
A FAMÍLIA PODE FICAR TRANQUILA.
Dá uma olhada.
- Obrigada.
- Ali.
Claro.
O que acha?
Já aluguei neste complexo antes.
É bom. E não tem problemas.
Me envia o contato do corretor depois.
Vou fazer o depósito primeiro.
Se você se sentir confortável,
me dê sua identidade.
Vou cuidar da papelada.
Ainda não se recuperou.
Eu resolvo isso pra você…
Isso seria ótimo.
Mas vai dar conta?
Não acabou de começar
o projeto da Bolo Culture?
Fui transferida
pro projeto da Celestial do Ma Ke.
Não se preocupe. Não fui expulsa.
Me candidatei porque queria experimentar
finanças digitais.
Na verdade, vim aqui hoje
te avisar sobre isso.
Afinal, foi você quem me levou
pra apresentação da Bolo Culture.
É verdade.
Lembra como lutamos
com unhas e dentes por esse projeto?
E agora nenhuma de nós está nele.
O Ma Ke pode ser um pouco complicado.
Fique atenta.
Certo. Entendi.
Não se preocupe.
Sua prioridade é recuperar a saúde.
Não leve isso a mal.
Mas há uma coisa que nunca entendi.
O que viu em um homem como o Jiang Zhiwen?
Naquela época,
eu era muito parecida com você.
Tinha entrado na Maxmise.
Estava ocupada, exausta
e solitária todos os dias.
Por isso, era fácil buscar
qualquer calor que estivesse
ao alcance da mão.
Boa sorte.
Por que ensinou sobre restaurantes?
A maioria não precisa aprender.
Disse pra não beber de forma imprudente.
Além disso, estou aqui.
Calor ao alcance da mão.
Organizei tudo da Benyuan.
Os pontos principais estão destacados.
Como vai com a nova equipe?
Muito bem. O gerente de projeto
que me orienta é o Ma Ke.
Ele é legal.
E me deixou trabalhar
no design de soluções.
E o Yang Rui me ensina
técnicas específicas de diagnóstico.
Muito melhor do que fazer entrevistas
e se conectar a modelos.
Quem é o Yang Rui?
Você nunca falou dele.
Não era só a Bu Tianna
sua amiga na Maxmise?
Obrigada.
O bastão é antiderrapante. Pegue.
Não quer vencer?
Se escorregar e se machucar, já era.
Você é uma boa garota.
E odeio ver as pessoas
se aproveitarem de você.
Claro que não.
Eu saio com colegas o tempo todo.
Viu?
Olha.
A gente.
Este é o Yang Rui.
Um colega que me ajudou muito.
Ele já é consultor.
Viu? E isso.
PARCEIROS DE DANÇA
Somos nós dois dançando.
Acho que o Shen Jin me enviou isso.
Engraçado, né?
Olha a sua cara.
Que engraçado. É engraçado?
É.
Aqui.
Vou te ensinar o Método BPR
de Análise pra cima.
Você vai precisar.
Por que me olhou?
Nada.
Como assim, "nada"?
Diga.
Você parece exausto.
Olheiras muito carregadas
e linhas profundas ao redor dos olhos.
- Estou dormindo tarde.
- É?
Dá pra ver o cansaço.
Não pode continuar assim.
Que tal? Vou comprar uma garrafa térmica.
Pode deixar goji
e sementes de cássia em infusão.
É muito bom pra você. Sério.
Chega de café.
Seu sangue é só café.
Que tal bagas de goji?
Vou comprar agora.
É, bagas de goji…
Precisa se cuidar conforme envelhece.
Senão, não é bom.
Vou pegar a maior garrafa térmica.
Obrigado.
Sem problemas.
Ganhei esta rodada.
Ele deve estar pensando
que o que fez outro dia foi
totalmente desnecessário e presunçoso.
Boa.
O principal foi "exausto".
Basta um "você está acabado"
pra destruir a confiança patética deles.
Pois é.
Precisava ver a cara dele.
Devia ter fotografado.
Ele não devia ter feito aquilo.
MA KE DA MAXMISE
Preciso desligar. O Ma Ke está ligando.
Espera.
- Quero contar algo.
- O que é?
Deixa pra lá.
Eu te conto em outra hora.
Desculpe. Estava numa ligação.
Do que precisa?
A Bu Tianna vai entrar na equipe.
Vocês são próximas.
Vou deixar que a atualize.
Algum problema?
Nenhum.
Achei que só a Bu Tianna
fosse sua amiga na Maxmise.
Sua amiga Bu Tianna
é quem tem conexões reais.
Depois de concluir o acordo
da Bolo Culture,
quero clientes de finanças digitais.
Finanças digitais?
E disse que se quiser durar
na consultoria,
tem que escolher setores
com recursos e futuro.
É sobre a Bu Tianna?
Eu estava lá ontem
quando ela falou ao Sr. Pi
que a família dela
fará uma parceria com a Ande Energy.
Estava preocupada com propinas no projeto.
E te ouviu dizer
que finanças digitais têm futuro,
e queria tentar trocar de equipe.
Dito isso,
o Sr. Pi a colocou
no projeto da Celestial.
Mas isso te coloca
em uma situação difícil.
Há muita coisa acontecendo
no projeto da Celestial.
Ter mais colegas por perto é bom.
Pare de fingir que está calma.
Só fique longe de Bu Tianna, tá?
Você era tão esperta.
Por que é tão ingênua sobre isso?
O que ela, nascida em berço de ouro,
quer ao ficar perto de você?
Só outro par de olhos.
Aonde está indo?
Entregar um documento pra Deng Anran.
Ouvi direito?
Entrega pra Deng Anran?
Não era ajudar a Bu Tianna?
Quando ficou próxima da Deng?
Você não sabe?
A Bu Tianna pediu pra…
Sério?
Acha que há amigos de verdade no trabalho?
Que conversar e almoçar juntas
as torna melhores amigas?
Você e a Lin Long não são amigas?
Somos diferentes. Fomos colegas
de faculdade e de quarto por quatro anos.
Mas, admito,
se tudo se resumisse
a uma promoção entre nós,
eu não hesitaria.
É exatamente por isso
que a Lin Long e a Cindy não se suportam.
Por que me ajuda?
Um dia vou me tornar sócia.
Quero começar a construir
meu círculo íntimo cedo.
Claro que não me importo.
Mas não aja como fraca.
Não combina com você.
Você é minha mão direita, não minha amiga.
Mão direita significa confiança.
A competição por trabalho
é normal em um escritório.
Você vai se acostumar.
Na consultoria,
tudo se resume à habilidade.
Por que o interesse em mim?
Está com inveja por eu ter sido
promovida a SBA antes de você?
A gente se conheceu quando entrou,
então por que sempre foi…
tão legal comigo?
Porque gosto de você.
A eficiência na comunicação é uma
das razões pelas quais gosto de você.
Chi, você é tão boa pra mim.
Você me salvou naquele dia.
Vou ser muito, muito boa
pra você daqui pra frente.
Você se vira. Vire-se.
Vou te proteger.
YE, A LENDA
LIGAÇÃO PERDIDA DE YE, A LENDA
YE, A LENDA CHAMANDO
Desculpe, mãe.
Esqueci o que me disse.
Também confiei facilmente em alguém.
E agora me tornei trampolim dela.
Xu Chi, não atendeu ao telefone
nem respondeu ao WeChat.
Liguei pra empresa e também não atendeu.
Estou bem.
Mas o Du se preocupou
e pediu pra te procurar.
Como sabia que eu estava aqui?
Lembrei que disse que o antigo apartamento
da sua mãe era por aqui.
Então vim verificar.
Estou bem.
Chama isso de bem?
Olhe pra você.
O que aconteceu?
Eu te procurei a tarde toda.
Só me diga. O que aconteceu?
Não quero falar com você, tá?
Ótimo.
Autopunição e autoisolamento?
Vou entrar no jogo.
SETOR AUTOMOTIVO E TRANSPORTE INTELIGENTE
BASE DE TESTES DE YUNSHU
- O que está fazendo?
- Acordou?
- O que é isso, Ye Xinzhi?
- Relaxa.
É uma estrada fechada.
- O que está fazendo? Para!
- Se segura!
Para o carro!
Ye Xinzhi! O que está fazendo?
Para!
Ficou louco? Para o carro!
Ficou louco? Ye Xinzhi, que porra é essa?
Isso ajudou a aliviar
um pouco o peso no peito?
Cansou de chorar?
Desculpe.
Não devia ter gritado com você.
Não se desculpe numa hora dessa.
Ser apunhalado por alguém
em quem confiava no trabalho
realmente dói.
Mas você se acostuma.
Não estou triste.
Eu me sinto uma idiota.
Desde que minha mãe se foi,
jurei que seria independente e cautelosa.
E não confiaria nem dependeria de ninguém.
Mas só porque a Bu Tianna
me ajudou algumas vezes,
baixei a guarda.
Eu até…
Eu não gosto dele.
Eu só…
Foi só um crush.
Só salvei uma foto.
Não pode? Preciso ser advertida por isso?
Até contei a ela
tudo o que estava pensando.
E agora aqui estou.
Onde você está agora?
Ela entrou na equipe.
A luta ainda nem começou
e já está desistindo?
Ou acha que nem tem
o que é preciso pra competir com ela?
Não acho que está chorando
porque se sente idiota.
No fundo, você é insegura.
Depois de tudo isso,
nem tem coragem de confrontá-la.
Estou certo?
Responda.
Está.
Ainda pode me responder.
Ainda há esperança.
Tem algo que não entende? Desembucha.
Uma confissão completa garante clemência.
Na verdade…
Mesmo sempre tendo dito que não invejava
as vantagens da Bu Tianna,
tenho evitado uma competição direta
com ela. Tenho medo de perder.
Sabe, nunca perdi uma competição
desde a faculdade.
Estou com medo de que, se perder pra ela,
meu recorde perfeito se vá.
Não quero ser substituída.
Conhece o jogo bate-bate?
Por quê?
Disse que nunca perdeu, né?
Disse.
Perca algumas vezes,
e toda essa bobagem vai desaparecer.
Lembre-se, você é alguém que escolhi.
Mesmo que não acredite em si,
acredite no meu julgamento.
Amanhã, quando voltar ao escritório,
não pense demais.
Fique cara a cara com ela.
Se vencer, pare com a autopunição.
Se perder, venha aprender comigo.
Não estou me punindo.
Só trabalhando pra aliviar a ansiedade.
O terapeuta disse que é uma maneira de…
Parar com todos
esses pensamentos estranhos.
Entendi.
Acha que não sei como é?
Pode rir. Significa que está bem.
Entre. Estou te esperando há um tempão.
Na minha idade, isso não é fácil.
Não se faça de vítima.
Quantos anos você tem?
Você é quem disse que eu era velho,
que as rugas eram perceptíveis.
Estou registrando tudo.
Você vai lá com frequência?
Quando estou estressado,
triste ou tendo pesadelos.
Alguém forte como você tem pesadelos?
Todo mundo tem suas fraquezas.
Tenho medo de altura e…
perder o controle.
E sempre que vou a algum lugar alto,
não consigo dormir.
Mas você voa o tempo todo…
Tem vidro, então não é ruim.
Ou se eu estiver
longe o suficiente, será melhor.
Enfim,
acho que aquele lugar pode me curar.
Então também pode te curar.
Richard.
Por que se importa tanto comigo?
Por que me ajuda tanto?
Você…
gosta de mim?
Não faça piadas enquanto dirijo.
Não estou fazendo piada.
Richard.
Posso ser jovem,
mas não sou ignorante sobre sentimentos.
Você sempre foi muito bom pra mim.
Sou adulta. Que perigo
poderia correr em Pequim?
Disse que o Du estava preocupado.
Mas mal conheço ele.
Era você quem estava preocupado, né?
Atribuir tudo isso ao fato
de um veterano valorizar o talento,
parece forçado demais.
Mas no outro dia, no seu apartamento,
me deixou ver aquelas coisas de propósito.
Então estou muito confusa.
Mas não se preocupe.
Não estou perguntando tudo isso
pra provar nada.
Eu só…
só quero saber onde estamos.
Você tem razão.
Claro que tenho sentimentos.
Se não, por que continuaria te ajudando?
Mas existem muitos tipos de sentimentos.
Não só os românticos.
É como gostar de uma celebridade.
Não significa que quero sair com ela.
Há muito cinza entre preto e branco.
Na entrevista,
deixou uma forte impressão em mim.
E sua personalidade,
sua maneira de pensar
e como lida com as coisas
combinam comigo.
Eu te ajudo
não só porque espero
que se torne minha assistente.
Também quero…
compensar meu eu mais jovem
por um arrependimento daquela época.
Que arrependimento?
Não me diga que pareço com sua ex.
Vê muitos dramas.
Quando fui traído,
e estava na pior,
ninguém…
surgiu do nada pra me levantar.
Durante toda a sua vida, você luta
pelo poder, trabalha muito e batalha.
Finalmente passa por uma pequena colina,
só pra ter a liberdade
de fazer o que quiser.
Não tive essa sorte.
Nunca tive o meu anjo.
Já que tenho essa chance agora,
me deixe ser o seu anjo.
POSTAGEM
Tenho uma amiga
que conheceu alguém muito bom pra ela.
Apesar de ter dito que gostava dela,
não era de uma forma romântica.
Minha amiga diz
que se sente calma e perdida.
Como devo ajudá-la?
O que quero te dizer é que…
acho que é uma garota
muito inteligente e capaz.
E também gosto muito
de trabalhar com você.
Entende o que quero dizer?
Claro. Entendi.
Eu me confundi.
É só valorização básica.
Entre pessoas.
Você deve ter tirado dez
em compreensão auditiva
e leitura na faculdade.
Também tirei dez
em tolerância ao estresse.
Sério.
OCULTAR DA TAG: CLIENTES
AMIGOS: YE, A LENDA - TINA
MANTER ESTA EDIÇÃO? DESCARTAR - MANTER
DESCARTAR
Legendas: Danielle Negredo